Biasakan Klik Iklan Sebelum & Sesudah Nonton.
- APLIKASI SINETRON INDONESIA -
Dan saya pikir Anda juga tahu
tentang cinta kita dengan sangat baik.
Anda hanya tidak mau menerimanya.
Itu sebabnya saya katakan beberapa kali
bahwa sebelum mengatakan apa pun kepada
saya, lihatlah kesalahan Anda sendiri.
Besar!
Ini...
Inilah wajah aslinya.
Tidakkah kamu tahu bahwa Rishi
akan datang untuk menyelamatkanmu?
Apakah kamu tidak tahu itu?
Seandainya dia tahu itu, dia tidak
akan membiarkan dia melakukannya.
Tunggu, nenek!
Apa yang kamu katakan di penjara?
Resi itu akan datang untuk menyelamatkanmu.
Rishi itu akan membebaskanmu.
Anda tahu itu, kan?
Bukankah kamu mengatakan itu?
Bahwa dia datang untuk menyelamatkanmu.
Dan dia akan masuk penjara sendiri.
Anda tahu itu.
Cukup, Malishka!
Anda telah berbicara
omong kosong terlalu lama!
Semuanya ada batasnya!
Ahana memberitahumu, kan?
Apa pun yang dikatakan
Rishi, Lakshmi...
Jangankan dia, tak seorang pun dari kami yang
menyadari bahwa dia akan melakukan ini, Malishka!
Dia selalu siap untuk
mengorbankan hidupnya demi dia.
Bagaimana dia bisa mengirimnya ke penjara?
Tidak, nenek, kamu tidak tahu...
- Aku tahu.
Saya telah belajar dari pengalaman
saya selama bertahun-tahun.
Saya telah melihat dunia.
Itu sebabnya berhenti bicara omong kosong.
Kalau tidak, saya akan meminta orang
tua Anda untuk membuat Anda tutup mulut.
Aku tahu!  Itu terlalu banyak!
Anda tidak bisa terus mengejek
seseorang terus menerus!
Beberapa orang pantas untuk diejek.
Mereka begitu membawa sial
bahwa mereka memanjakan siapa
pun yang berhubungan dengan mereka.
Hal yang sama terjadi dengan Rishi.
- Berhenti!
Jangan...
- Hentikan sekarang!
Jangan mengucapkan kata lain!
Karena aku juga bisa
bicara tanpa henti sepertimu.
Saya tidak mengatakan apa-apa karena
saudara perempuan saya ada di sini.
Karena menghormatinya...
Kalau tidak, aku akan...
- Tidak, Shalu.  TIDAK!
Lihat wanita itu.  Lihatlah Malishka.
Anda tidak harus menjadi seperti dia.
Karena kamu sangat baik apa
adanya.  Tolong jangan berubah.
Tepat sekali, Shalu.
Anda bisa melihatnya, bukan?
Lihatlah Lakshmi.
Dia sangat pendiam dan baik.
Meskipun orang-orang
mengejeknya begitu banyak.
Kita harus menjadi seperti dia.
Seorang yang baik.
Apa yang Anda katakan
dalam situasi apa...
Anda harus tahu setidaknya itu.
Anda tidak perlu memberi tahu saya itu.
- Ya, saya harus.
Baiklah, sayang.  Cukup.
Jangan kehilangan harapan.  Punya iman.
Keyakinan?  Dia tidak
perlu memiliki iman, nenek.
Karena dia tidak peduli apakah
Rishi dipenjara atau tidak.
Apakah dia bisa dibebaskan atau tidak.
- Tuhan, Sonia!  Apa yang kamu katakan?
Ahana, aku tidak berbicara denganmu.
Diam!
Jadi, kamu diam!  Cukup!
Kalian semua mengatakan bahwa saya tidak
menggunakan pikiran saya.  Lihat wanita itu!
Lihat dirimu, Sonya.
Tenang saja dan pikirkan
tentang Lakshmi sekali!
Rishi beruntung mendapat
pasangan hidup seperti dia.
Dan Rishi tidak beruntung karena
dia memiliki saudara laki-laki sepertimu.
Rishi tidak membutuhkan musuh karena
Malishka!
- Malishka!  Perhatikan bahasa Anda.
Anda keberatan dengan tindakan Anda.
Dan Ayush, kaulah yang
bertanggung jawab atas semua ini.
Andalah yang mendorong Rishi.
Kaulah yang memintanya untuk
mendekatinya.  Lihat apa yang terjadi.
Betapa aku berharap, Malishka...
Betapa aku berharap kamu laki-laki!
Aku akan mengajarimu pelajaran yang bagus.
Ya, saya saudara laki-laki Rishi.
Dan saya bangga karena telah
mendekatkan Rishi dan Lakshmi.
Saya saudaranya.
Siapa kamu?
Kenapa kau selalu ada di rumah kami?
Apa hubunganmu dengan Rishi?
Diam, Ayush!
Diam saja!
Dan diam, kalian semua.
Anda tahu betul apa
hubungan Rishi dan Malishka.
Rishi adalah segalanya bagi Malishka.
Dia mencintainya!
Dan Lakshmi...
Dia adalah gadis baru dalam hidup Rishi.
Tapi Malishka sudah ada dalam
kehidupan Rishi.  Kita semua tahu itu.
Dan ingat, Ayush.
Tunggu saja beberapa hari.
Malishka akan
menjadi istri sah Rishi.
Dan tanyakan pertanyaan
ini kepada Lakshmi hari itu.
Saya akan menunggu jawabannya.
Tidak ada kesempatan untuk itu, paman.
Percayalah kepadaku.
aku tidak membayangkan...
Saya tidak pernah berpikir
bahwa keluarga Oberoi,
yang saya anggap keluarga saya
juga, akan membungkuk ke tingkat ini.
Itu juga untuk Lakshmi!
- Cukup!
Keluarkan semua senjatamu,
jadikan jalan medan pertempuran
Anda dan bunuh satu sama lain.
Sehingga media mempublikasikannya
bahwa anggota keluarga
Oberoi telah saling membunuh.
Anda ingin kami naik
ke level itu, bukan?
Katakan siapa yang memulai pertengkaran.
Beri tahu saya!
Nenek, aku tidak bermaksud begitu...
- Cukup!
Nenek.  - Diam.
Ocehannya tanpa henti... Aku merasa...
Nenek, hati-hati!  - Nenek!
Hati-hati, nenek.  - Nenek!
Tidak, nenek.  - Jaga diri kamu.
Anda sudah tegang.
- Tidak ada yang terjadi.
Oke.
Tidak peduli apa yang mereka
katakan, jangan dengarkan siapa pun.
Kita harus baik-baik saja, oke?
Ayush, pergi dan ambil mobilnya.
- Biarkan aku mendapatkannya segera.
Lakshmi, haruskah aku...
- Permisi.
Nenek, jangan khawatir sama sekali.
Jangan dengarkan semua omong kosong ini.
Anda hanya perlu istirahat.
Resi akan segera pulang.
Tidak peduli apa yang mereka
katakan, kami akan membebaskannya.
Ayo pergi, nenek.  Hati-hati.
Tidak apa-apa, Lakshmi.
Neelam.
Apa?
Apa yang ingin Anda katakan?
Anakku
pergi ke penjara di hadapanku.
Tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Neelam, dia juga anakku.
- Benar-benar?
Aku tidak bisa melihat rasa
sakit di matamu untuknya.
Anda sibuk dengan Lakshmi, kan?
Jika... Jika Rishi adalah anakmu,
lalu mengapa...
Mengapa Anda tidak melakukan apa pun untuknya?
Selama Lakshmi berhubungan
dengan keluarga ini,
tidak ada yang bisa membantu kita.
Neelam, apa kesalahan
Lakshmi dalam semua itu?
Anakku masuk penjara,
tetapi Anda tidak dapat melihat
kesalahan Lakshmi dalam hal ini!
Ini salah Lakshmi!
Itu adalah kesalahan dari
nasib buruk yang dia bawa.
Dan bukan hanya saya, tetapi
seluruh dunia akan percaya itu sekarang.
Semua orang akan mengutip contohnya tentang
betapa dia membawa sial, tetapi Anda...
Anda akan melalui semua ini.
Tapi kamu telah menjadi buta.
Anda tidak dapat melihat apa pun.
Neelam, kamu menjadi buta
karena cintamu pada Rishi.
Anda tidak dapat melihat
bahwa Lakshmi adalah istri Rishi.
Neelam, kamu tidak bisa melihat rasa sakitku.
Tidak apa-apa.
Tapi apapun yang Rishi lakukan hari ini...
Saya akan melakukan hal yang sama seandainya saya berada di tempatnya.
- Benar-benar?
Ya.  - Sulit dipercaya!
Maka percayalah!
Izinkan saya mengulanginya.
Rishi dapat melihat apa yang tidak bisa kamu lihat.
Dia bisa melihat betapa jujurnya Lakshmi.
Dia memiliki hati yang murni.
Betapa dia mencintai keluarga ini...
Rishi bisa melihatnya.
Dan Anda tahu, bahkan
Lakshmi pun tidak tahu
bahwa Rishi akan
menyalahkan dirinya sendiri.
Faktanya, tidak ada dari kita yang tahu itu.
Apakah Anda tahu tentang itu?  Beri tahu saya.
Saya juga tidak tahu
bahwa meskipun menjadi suamiku,
Ayah Rishi dan
bagian dari keluarga ini,
Anda akan mendukung Lakshmi.
Anda perlu mengerti.
Apakah kita tahu apakah Rishi
akan disalahkan atau tidak...
Itu bukan pertanyaan.
Pak Virendra Oberoi, pertanyaannya adalah,
mengapa dia membuat kesalahan
ini meskipun anak yang begitu cerdas.
Dan tahukah Anda apa jawabannya?
Itu adalah gadis pembawa sial Lakshmi.
Apakah Anda mengatakan sesuatu di
pengadilan untuk menyelamatkan Rishi?
Apakah Anda mengatakan sesuatu?
Apakah Anda melakukan sesuatu?
Neelam, karena...
- Ada apa?
Anda tidak memiliki jawaban.
Aku sudah memberitahumu
bahwa kita seperti
dua tepi sungai
yang bersama-sama, tapi...
Tidak ada gunanya berbicara dengan Anda.
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Hanya itu saja.
Neelam, kamu bisa
melihat dua tepi sungai, kan?
Tapi aku bisa melihat air yang
menghubungkan kedua tepian itu.
Itu selalu disimpan
kedua bank itu bersama-sama.
Dan...
Mungkin, saya mengatakan
ini pada waktu itu juga...
Itu sebabnya saya memberi tahu Anda.
Kamu tidak akan mengerti.
Jadi, tolong, tinggalkan aku sendiri untuk
beberapa waktu.  Saya tidak ingin bicara.
Tolong tinggalkan saya sendiri!
Ayo, nenek.  Duduk.
Sangat bagus!
Apa ini, nenek?
Mengapa Anda terprovokasi
oleh kata-kata Malishka?
Hindari dia.  Tidak layak.
- Apakah Anda mampu melakukannya?
Saya tidak bisa melakukannya.
Tapi aku orang yang berbeda.
Lihat dirimu.
Kesehatan Anda akan terpengaruh.
Dan saya yakin Anda
belum minum obat.
Anda pasti lupa minum
obat karena semua ini.
Sayang, kalian semua berjuang
untuk hidup kalian di sana.
Aku tidak bisa memikirkan apapun.
Mungkin, Devika
memberiku obat di sore hari...
Tapi saya tidak ingat benar.
Nenek.
Kamu yang terbaik.
Kamu sangat baik.
Kamu yang terbaik!
Tidak, bukan yang terbaik.
Saya yang terbaik kedua.
Lakshmi adalah yang terbaik.
Tidak, nenek.
Kamu yang terbaik.
Itu sebabnya keluarga kami adalah yang terbaik.
Ayo, istirahat sekarang.
Dan Anda tidak perlu
memikirkan apa pun.
Kami akan membebaskan Rishi.
Aku tahu, sayang.
Kami pasti akan membebaskan Rishi.
saya khawatir
memikirkan bagaimana kamu dan
Rishi akan hidup terpisah begitu lama.
"Aku mencintaimu..."
'Saya berjanji kepadamu.  Saya mengambil sumpah.'
"Bahwa aku akan segera
membebaskanmu dari sini."
"Kita akan bersama lagi."
'Supaya kamu... Tunggu sebentar.'
'Berkelahi denganku dan ganggu aku.'
Resi, kamu baik-baik saja?
Saya harap Anda baik-baik saja.
Aku merasa sangat kasihan padamu, sayang!
Aku merasa kasihan padamu.
Anda tidak perlu
mengasihani saya, Malishka.
Saya melakukannya sendiri.
Dan saya harus membebaskan Lakshmi.
Saya mendengarkan hati
saya dan menemukan jalannya.
Tapi, Rishi, kamu bisa memberitahuku.
Anda bisa saja memberi petunjuk.
Bahwa Anda akan menyalahkan diri
sendiri untuk menyelamatkan Lakshmi.
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu masuk penjara.
Saya akan masuk penjara.
Dan aku akan menyelamatkanmu.
Dan aku bersumpah akan
membebaskan Lakshmi juga.
Saya berjanji.  Percayalah padaku!
- Aku percaya padamu, Malishka.
aku percaya padamu dan...
Anda sangat baik bahwa
Anda peduli dengan Lakshmi.
Tapi itu adalah tanggung jawabku untuk
membebaskan Lakshmi, bukan tanggung jawabmu.
Dan itu adalah tugas saya untuk menyelamatkan Anda.
Kamu adalah cintaku, Rishi,
karena aku mencintaimu.
Dan tidak ada yang bisa
mencintaimu sebanyak aku.
Lakshmi.
Bagaimana Lakshmi?  Apakah dia baik-baik saja?
Tentu saja, dia baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Anda berada di penjara, tetapi
dia ada di rumah.  Dia bahagia.
Aku ingin dia baik-baik saja.
Tapi saya juga tahu
bahwa dia tidak bahagia.
Karena aku tidak bersamanya.
Dia pasti sangat mengkhawatirkanku.
Dan kamu?
Bagaimana dengan saya?
- Apa pekerjaanmu?
Rishi, kuharap kau
tidak jatuh cinta padanya.
Mengapa Anda menanyakan ini kepada saya?
Tidak, jawab aku.
Apakah Anda mencintainya?
Malishka, dia sangat baik.
Aku menyukainya, tapi cinta...
Apakah kamu mencintainya atau tidak?
Saya tidak tahu, Malishka.
Saya tidak tahu apakah
saya mencintainya atau tidak.
Aku hanya menyukainya.
Mungkin, itu bukan cinta.
Atau mungkin, itu adalah cinta.
Saya suka Lakshmi.
Saya sangat mencintai Resi.
Dan Anda tahu itu.
Tapi karena aku...
Dia menderita karena aku.
Dia dalam masalah.
Oh Tuhan, kenapa?
Mengapa Anda menguji saya begitu banyak?
Saya senang.
saya senang
bahwa Rishi merawatku dengan baik.
Dia masuk penjara untuk menyelamatkanku.
Dan itulah mengapa saya mau
bahwa dia tidak harus
menghadapi masalah karena aku.
Apakah Rishi mengatakannya atau tidak...
Aku tahu dia sangat peduli padaku.
Dia pergi ke penjara.
Tapi dia membuktikan
bahwa dia tidak akan pernah mengingkari janjinya.
Dia akan selalu menepati janjinya.
Selalu.
Tapi sekarang...
Saya harus membebaskan Rishi
dengan cara apapun.
Aku tidak akan membiarkan dia tetap di penjara.
Silakan!
Saya hanya tidak tahu.  saya tidak tahu
apa yang saya rasakan.
Sejujurnya, saya mengatakan yang sebenarnya.
Dan aku juga membingungkanmu.
Saya sedang ragu.
Tapi aku benar-benar tidak tahu apa yang aku rasakan.
Tapi jawabannya satu, Rishi.
Pilih satu.
Apa ini?  - Jawaban Anda.
Jawaban Anda atas pertanyaan,
apakah Anda mencintai Lakshmi atau tidak.
Jawab dengan memilih satu jari.
Yang satu mengatakan 'ya' dan
yang lainnya mengatakan 'tidak'.
Anda perlu memutuskan.
Kami akan mengetahui apakah
Anda menyukai Lakshmi atau tidak.
'Jika Rishi memilih yang pertama'
'Itu artinya dia mencintai Lakshmi.'
"Dan dia tidak melakukannya
jika dia memilih yang kedua."
'Tuhan tolong!  Rishi seharusnya
tidak memilih yang pertama.'
"Kalau tidak, akan dibuktikan
bahwa dia mencintai Lakshmi."
'Tidak, Tuhan, tolong, jangan!'
Kenapa kamu khawatir?
Ayush, sudah jelas.
Saya telah di penjara.
Saya tahu bagaimana rasanya.
Rasanya sangat sepi!
Kamu tahu apa?  Seseorang bahkan
tidak bisa bernapas lega di sana.
Rishi ada karena aku, jadi...
Aku keluar, tapi Rishi...
Dia menepati janjinya, Ayush.
Dia telah membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Jadi, aku berjanji pada diriku sendiri.
Bahwa saya akan membuktikan dengan
cara apa pun bahwa Rishi tidak bersalah.
Dan aku juga akan menemukan pelaku sebenarnya.
Siapa pun yang melakukan ini...
Meracuni makanan...
Orang itu membuat begitu
banyak nyawa dalam bahaya.
Saya harus menemukan
orang itu dengan cara apa pun.
Kita harus membuktikan bahwa Rishi tidak bersalah
dan membebaskannya.
Dan aku akan membebaskannya.
Saya akan membuktikan ketidakbersalahan Rishi.
Martabat
dari keluarga Oberoi
dan reputasi bisnis kita...
Kita perlu menyelamatkan semua ini.
Maukah kamu bersama ku?
Mengapa Anda bertanya?
Aku selalu bersamamu, Lakshmi.
Kamu tahu apa?  aku ingin tahu
Saya akan mengadopsi nama keluarga Anda
jika aku bisa.
Ayush Laksmi Oberoi.
Itulah betapa aku mencintaimu, Lakshmi.
Kamu adalah sosok ibu bagiku.
Kamu adalah idolaku.
Jangan tanya saya apakah saya
akan mendukung Anda atau tidak.
Karena aku sudah ada
bersamamu, Lakshmi.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Aku bersamamu dan akan selalu begitu.
Selalu.
Anda berbicara seperti Shalu.
Dia berbicara dengan cara yang sama.
Terima kasih, Ayush!
Apakah Anda juga berterima kasih kepada Shalu?
Tidak, kan?  Mengapa Anda
berterima kasih kepada saya?
Tinggalkan semua itu, Lakshmi.
Beri tahu saya.
Apakah kita punya rencana
untuk membebaskan Rishi?
Ada sebuah rencana.
Dia memilikinya.
Dia akan membimbing kita sekarang.
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Anda bertanya dengan sangat manis.
Apa yang ingin Anda dengar?
Bahwa kamu mencintai Lakshmi, kan?
Apakah Anda ingin mendengar itu?
Aku benar-benar minta maaf, Rishi.
Menurut jari yang kamu pilih,
kamu tidak mencintai Lakshmi.
Oke!
Bagus!
Menurut permainan jari bodoh
ini, kamu menyukai Lakshmi.  Oke?
Apakah Anda juga ingin mendengarnya?
Beri tahu saya.
- Malishka, saya ingin mendengar kebenaran.
Dan saya mengatakan ini sebelumnya juga.
Lakshmi adalah gadis yang sangat baik.
Dia benar-benar murni hatinya.
Dan aku menyukainya.
Hanya itu saja.  - Oke.
Anda hanya menyukainya.
Anda tidak mencintainya.
Anda hanya menyukainya, kan?
Ya...
Ayo, waktunya habis.  - Tunggu!
Bisakah kamu menunggu satu menit?
Harap tunggu!
Tolong beritahu saya, Rishi!
Bu, itu melanggar aturan kami.
Dan itu akan dikenakan biaya.
Kamu...
- Kamu tidak akan bisa bertemu dengannya lain kali.
Beri tahu saya.  Kenapa kamu menunggu?
- Bu... Malishka!
Bu.  - Apa itu?
Tunggu saja satu menit.
Biarkan dia menjawab.
Malishka, apa yang kamu lakukan?
Ini kantor polisi,
bukan rumahmu.
Anda tidak dapat berbicara dengannya seperti itu.
Bagaimana jika mereka tidak mengizinkan Anda
untuk datang dan bertemu dengan saya lain kali?
Tunggu.
Itu artinya kau ingin bertemu denganku!
Tentu saja, Malishka,
kenapa tidak?
Hanya jika dia pergi sekarang.
Kalau tidak, tidak ada waktu berikutnya.
Tentu, saya pergi.  - Pergi.
Aku pasti Kembali.  - Pergi.
Ayo pergi.
"Saya memilih jari pertama."
"Apakah itu berarti aku mencintaimu?"
'Apakah itu?'